Gitとは何をするためのものですか？
回答: バージョン管理を分散型で行う。

なぜGitが必要なのですか？
回答: 複数の開発者が同時に作業するため。また、ソースコードの変更履歴を追跡できるようにするため。

Gitの主要な機能は何ですか？主要機能を5つ挙げてください。
回答: コミット、ブランチ、マージ、プル、プッシュ

GitとGithubの違いは何ですか？
回答: Gitがローカルであるのに対し、GitHubはウェブ上でリポジトリを設置できるホスティングサービス。

ソースコードやプロジェクト内のファイルの変更を記録したまとまりで、特定の時点でのプロジェクトの状態を表すものを何と言いますか？
回答: バージョン

リビジョンに含まれている情報には何が含まれていますか？
回答: リビジョン番号、コミットしたユーザー名とメールアドレス、コミット日時、コミットメッセージ、対象ファイルの変更情報

コミット、ブランチ、マージ、プル、プッシュのそれぞれの機能説明を簡潔に書いてください。
回答: 
コミット:変更をリポジトリに保存する。
ブランチ:独⽴した開発ラインを作成する。
マージ:異なるブランチの変更を統合する。
プル:リモートリポジトリの変更をローカルに取り込む。
プッシュ:ローカルの変更をリモートリポジトリに反映する。